Como pode ser visto no gráfico anterior, quatro servidores web solicitam pedidos ao longo de aproximadamente 6 horas. Os volumes de tráfego diferenciam desconsiderados com os servidores web_02, web_03 e web_04 mantendo-se relativamente baixo, entre 20 e 50, com picos esporádicos. O servidor_web_01 tem variações precisas com um pico inicial e queda gradual em relação ao tempo. Em dois momentos precisos, 1:15 e 3:15, o gráfico mostra consideráveis quedas dos pedidos para todos os servidores, possivelmente indicando interrupções ou manutenção programada.