Meu objetivo é entrar em uma empresa como estagiário, para desenvolver meus conhecimentos na área que estudo, e meu desenvolvimento profissional, trabalhei 10 meses no exército brasileiro, lá aprendi muitas coisas para meu desenvolvimento pessoal, principalmente trabalhar em grupo. Tenho conhecimento em algumas linguagens como, JavaScript, Java, MySQL, HTML5, PHP, CSS3, Python, C e C#.
Trabalhei com fotografias e vídeos empresariais, afim de alavancar algum curso ou até mesmo para vendas, trabalhei tanto na parte de gravações e fotografia, mas também na parte de edições de vídeos. Desde muito tempo já sabia oque eu queria fazer como profissional, que seria trabalhar com desenvolvimento e programação, sempre tive pessoas na minha desde pequeno que trabalhavam com isso como por exemplo, meus irmãos, então serviu como uma inspiração a mais para correr atrás desse meu abjetivo.
